Avvio di una partita multigiocatore:
    Inserisci un numero di porta di 4 cifre compreso tra 1024 e 9999
    e clicca sul pulsante "Crea un server". Quindi, connetti
    i due giocatori client utilizzando lo stesso numero di porta
    e cliccando sul pulsante "Connetti al server".

Partita giocatore singolo:
    Scegli il pulsante giocatore singolo per giocare contro un'IA.

Regole:
    Inizia posizionando le tue navi sulla griglia (griglia inferiore - puoi anche
    scegliere di ruotare le tue navi cliccando sul pulsante "Ruota").

    Una volta posizionate tutte e cinque le navi, clicca su "Pronto"
    (attendi l'avversario se giochi in modalità multigiocatore).
    Una volta iniziata la partita, a turno, indovina la posizione
    delle navi nemiche usando la griglia superiore. Una volta che tutte le navi nemiche
    sono state affondate o hai perso tutte le tue navi,
    la partita termina. Il vincitore è colui che ha ancora delle navi
    sopravvissute.
EOF